RN1
Ao cadastrar um animal, o usuário deverá informar no cadastro o habitat onde este animal estará inserido.

RN2
Ao cadastrar uma atração, o usuário deverá informar no cadastro o habitat onde está atração será apresentada.

RN3
Ao listar os animais cadastrados no banco de dados, a função deve retornar também o habitat onde o animal está inserido.

RN4
Ao atualizar uma atração, o usuário deverá informar o habitat onde aquela atração ocorrerá, podendo ser o habitat já cadastrado ou um novo habitat.
